📦 Como Instalar

Baixe o arquivo Emissor_Simplificado.exe.

Execute o arquivo no Windows.

Informe a chave de ativação gerada no site: (https://emissorsimplificado.up.railway.app/).

Nome do Produto: EmissorSimplificado

Seu e-mail

Escolha o banco de dados:

SQLite: Basta selecionar um diretório onde o banco será salvo e concluir a instalação.

SQL Server:

Instale o SQL Server pelo site oficial: (https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2216019&clcid=0x416&culture=pt-br&country=br).

Crie um banco de dados no SQL Server.

Informe os dados de conexão no sistema.

O sistema realizará a configuração automaticamente.
